Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# ActivityInfo|
source: Click on a pair corresponding to the given relation.
zh_cn: 点击符合给定关系的一对

# ActivityInfo|
source: Reading, moving and clicking with the mouse.
zh_cn: 阅读，移动和点击鼠标。

# ActivityInfo|
source: A family tree is shown, with some instructions. The circles are linked with lines to mark the relations. Married couples are marked with a ring on the link. Click on a pair of family members which corresponds to the given relation.
zh_cn: 显示了家谱，其中包含一些说明。 圆圈与线链接以标记关系。已婚夫妇在链接上标有圆环。 单击与给定关系对应的一对家庭成员。

# ActivityInfo|
source: The fifteen game
zh_cn: 十五格游戏

# ActivityInfo|
source: Move each item to recreate the image.
zh_cn: 移动每项重建图像。

# ActivityInfo|
source: Arrange the pieces in the right order.
zh_cn: 按正确的顺序排列碎片。

# ActivityInfo|
source: Click or drag on any piece next to the empty space, and it will move to the empty space.
zh_cn: 单击或拖动空白区域旁边的任何一块，它将移动到空白区域。

# ActivityInfo|
source: Arrows: move a piece to the empty space.
zh_cn: 箭头：将一块移动到空白区域。

# ActivityInfo|
source: Find the day
zh_cn: 查找日期

# ActivityInfo|
source: Find the correct date and select it on the calendar.
zh_cn: 查找正确的日期并在日历上选择它。

# ActivityInfo|
source: Learn how to count days and find a date on a calendar.
zh_cn: 了解如何计算天数和在日历上查找日期。

# ActivityInfo|
source: Basics of calendar.
zh_cn: 日历基础知识。

# ActivityInfo|
source: Read the instructions and perform the requested calculation to find the date. Then select this date on the calendar, and validate your answer by clicking on the OK button.
zh_cn: 阅读说明并执行请求的计算以查找日期。然后在日历上选择此日期，并通过单击“确定”按钮验证您的答案。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 13 days after May 3rd.
zh_cn: 找到五月三日往后十三天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 7 days after October 1st.
zh_cn: 找到十月一号往后七天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 31 days after July 12th.
zh_cn: 找到七月十二日往后三十一天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date two weeks after November 27th.
zh_cn: 找到 11 月 27 日两周后的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 19 days before September 1st.
zh_cn: 查找 9 月 1 日前 19 天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 5 days before December 8th.
zh_cn: 在 12 月 8 日前 5 天找到日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 3 days after December 5th.
zh_cn: 在 12 月 5 日之后的 3 天找到一周中的某一天。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 12 days before November 12th.
zh_cn: 查找 11 月 12 日前 12 天一周中的某一天。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 32 days after January 5th.
zh_cn: 查找 1 月 5 日之后 32 天的星期几。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 5 days after February 23rd.
zh_cn: 查找 2 月 23 日之后 5 天的星期几。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 17 days before August 16th.
zh_cn: 在 8 月 16 日前 17 天查找星期几。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 2 weeks and 3 days after January 12th.
zh_cn: 在 1 月 12 日之后的 2 周零 3 天找到日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 3 weeks and 2 days after March 22nd.
zh_cn: 在 3 月 22 日之后的 3 周零 2 天找到日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 5 weeks and 6 days after October 5th.
zh_cn: 在 10 月 5 日之后的 5 周零 6 天找到日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 1 week and 1 day before August 8th.
zh_cn: 在 8 月 8 日之前找到 1 周零 1 天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 2 weeks and 5 days before July 2nd.
zh_cn: 在 7 月 2 日之前 2 周零 5 天找到日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 5 months and 2 days after July 3rd.
zh_cn: 查找 7 月 3 日之后 5 个月零 2 天的星期几。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 2 months and 4 days after October 8th.
zh_cn: 查找 10 月 8 日之后 2 个月零 4 天的星期几。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 1 month and 3 days before December 28th.
zh_cn: 在 12 月 28 日之前找到一周中的 1 个月零 3 天。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 8 months and 7 days after February 28th.
zh_cn: 查找 2 月 28 日之后 8 个月零 7 天的星期几。

# find_the_day_dataset|
source: Find the day of the week 3 months and 3 days before September 15th.
zh_cn: 在 9 月 15 日之前 3 个月零 3 天找到一周中的某一天。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 2 months, 1 week and 5 days after January 12th.
zh_cn: 查找 1 月 12 日之后 2 个月、1 周和 5 天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 3 months, 2 weeks and 1 day after August 23rd.
zh_cn: 查找 8 月 23 日之后 3 个月、2 周和 1 天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 5 months, 3 weeks and 2 days after March 20th.
zh_cn: 查找 3 月 20 日之后 5 个月、3 周和 2 天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 1 month 1 week and 1 day before September 10th.
zh_cn: 查找 1 月 1 日前 1 周和 1 天的日期。

# find_the_day_dataset|
source: Find the date 2 months, 1 week and 8 days before April 7th.
zh_cn: 在 4 月 7 日之前找到 2 个月、1 周和 8 天的日期。

# ActivityInfo|
source: Control the hose-pipe
zh_cn: 控制软管

# ActivityInfo|
source: The fireman needs to stop the fire, but the hose is blocked.
zh_cn: 消防员需要给灭火，但是他的水管堵塞了。

# ActivityInfo|
source: Fine motor coordination.
zh_cn: 精细的运动协调。

# ActivityInfo|
source: Move the mouse or your finger over the lock which is represented as a red part in the hose-pipe. This will move it, bringing it, part by part, up to the fire. Be careful, if you move off the hose, the lock will go backward.
zh_cn: 把鼠标或您的手指移动到水管里以红色部分表示的栓塞处。这样可以移动并带着它，逐步靠近火。小心，如果您离开软管，栓塞将会返回。

# ActivityInfo|
source: The football game
zh_cn: 足球游戏

# ActivityInfo|
source: Kick the ball into the goal.
zh_cn: 踢球进洞.

# ActivityInfo|
source: Kick the ball behind the goal keeper on the right.
zh_cn: 将球踢到右侧守门员身后。

# ActivityInfo|
source: Drag a line from the ball to set its speed and direction, and release it to kick the ball.
zh_cn: 从球上拖动一条线以设置其速度和方向，然后松开它以踢球。

# ActivityInfo|
source: Create the fractions
zh_cn: 创建分数

# ActivityInfo|
source: A shape split in equal parts is displayed on screen.
zh_cn: 屏幕上将显示分割成相等部分的形状。

# ActivityInfo|
source: Select the appropriate number of parts as described in the instructions.
zh_cn: 按照说明中的说明选择适当数量的部件。

# fractions_create|
source: Find the represented fraction.
zh_cn: 找到表示的分数。

# Data|
source: Simplified fractions with a pie.
zh_cn: 带有饼图的简化分数。

# Data|
source: Select one half of the pie.
zh_cn: 选择饼图的一半。

# Data|
source: Select one-third of the pie.
zh_cn: 选择饼图的三分之一。

# Data|
source: Select two-thirds of the pie.
zh_cn: 选择饼图的三分之二。

# Data|
source: Select one-quarter of the pie.
zh_cn: 选择四分之一的饼图。

# Data|
source: Select two-fifths of the pie.
zh_cn: 选择五分之二的饼图。

# Data|
source: Select one pie and one-quarter of a pie.
zh_cn: 选择一个饼图和四分之一的饼图。

# Data|
source: Select one pie and two-fifths of a pie.
zh_cn: 选择一个饼图和五分之二的饼图。

# Data|
source: Select one pie and one-third of a pie.
zh_cn: 选择一个饼图和三分之一的饼图。

# Data|
source: Select one pie and one half of a pie.
zh_cn: 选择一个饼图和半个饼图。

# Data|
source: Select one pie and three-quarters of a pie.
zh_cn: 选择一个饼图和四分之三的饼图。

# Data|
source: Specific questions with a square.
zh_cn: 带有正方形的具体问题。

# Data|
source: Select as many parts as you can without taking more than half of the square.
zh_cn: 选择尽可能多的部分，不要超过正方形的一半。

# Data|
source: Simplified fractions with a square.
zh_cn: 带平方的简化分数。

# Data|
source: Select one half of the square.
zh_cn: 选择正方形的一半。

# Data|
source: Select one-third of the square.
zh_cn: 选择正方形的三分之一。

# Data|
source: Select two-thirds of the square.
zh_cn: 选择正方形的三分之二。

# Data|
source: Select one-quarter of the square.
zh_cn: 选择正方形的四分之一。

# Data|
source: Select two-fifths of the square.
zh_cn: 选择正方形的五分之二。

# Data|
source: Select one square and one-quarter of a square.
zh_cn: 选择一个正方形和四分之一的正方形。

# Data|
source: Select one square and two-fifths of a square.
zh_cn: 选择一个正方形和五分之二的正方形。

# Data|
source: Select one square and one-third of a square.
zh_cn: 选择一个正方形和三分之一的正方形。

# Data|
source: Select one square and one half of a square.
zh_cn: 选择一个正方形和半个正方形。

# Data|
source: Select one square and three-quarters of a square.
zh_cn: 选择一个正方形和四分之三的正方形。

# Data|
source: Non-simplified fractions with a pie.
zh_cn: 带有饼图的非简化分数。

# Data|
source: Select three-fifths of the pie.
zh_cn: 选择五分之三的饼图。

# Data|
source: Non-simplified fractions with a square.
zh_cn: 带有正方形的非简化分数。

# Data|
source: Select three-fifths of the square.
zh_cn: 选择正方形的五分之三。

# Data|
source: Decimal numbers with a pie.
zh_cn: 带饼图的十进制数。

# Data|
source: Select 0.5 pie.
zh_cn: 选择 0.5 饼图。

# Data|
source: Select 0.25 pie.
zh_cn: 选择 0.25 饼图。

# Data|
source: Select 0.4 pie.
zh_cn: 选择 0.4 饼图。

# Data|
source: Select 0.75 pie.
zh_cn: 选择 0.75 饼图。

# Data|
source: Select 0.8 pie.
zh_cn: 选择 0.8 饼图。

# Data|
source: Select 1.25 pies.
zh_cn: 选择 1.25 个饼图。

# Data|
source: Select 1.4 pies.
zh_cn: 选择 1.4 个饼图。

# Data|
source: Select 1.5 pies.
zh_cn: 选择 1.5 个饼图。

# Data|
source: Select 1.75 pies.
zh_cn: 选择 1.75 个饼图。

# Data|
source: Decimal numbers with a square.
zh_cn: 带正方形的十进制数。

# Data|
source: Select 0.5 square.
zh_cn: 选择 0.5 正方形。

# Data|
source: Select 0.25 square.
zh_cn: 选择 0.25 平方。

# Data|
source: Select 0.4 square.
zh_cn: 选择 0.4 平方。

# Data|
source: Select 0.75 square.
zh_cn: 选择 0.75 平方。

# Data|
source: Select 0.8 square.
zh_cn: 选择 0.8 平方。

# Data|
source: Select 1.25 squares.
zh_cn: 选择 1.25 平方。

# ActivityInfo|
source: Find the fractions
zh_cn: 找分数

# ActivityInfo|
source: Find the correct numerator and denominator of the represented fraction.
zh_cn: 找到正确的分子和分母。

# Data|
source: Find numerator (with a pie).
zh_cn: 找分子（分饼图）。

# Data|
source: Find numerator (with a square).
zh_cn: 找分子（分正方形）。

# Data|
source: Find denominator (with a pie).
zh_cn: 找分母（分饼图）

# Data|
source: Find denominator (with a square).
zh_cn: 找分母（分正方形）

# Data|
source: Find numerator and denominator (with a pie).
zh_cn: 找分子与分母（分饼图）。

# Data|
source: Find numerator and denominator (with a square).
zh_cn: 找分子与分母（分正方形）。

# ActivityInfo|
source: Locate the region
zh_cn: 定位区域

# ActivityInfo|
source: Drag and Drop the regions to complete the country maps.
zh_cn: 拖放区域以完成国家/地区地图。

# ActivityInfo|
source: Drag and drop different regions of the country to their correct locations to complete the map.
zh_cn: 将该国的不同地区拖放到正确的位置以完成地图。

# Data|
source: Countries of America.
zh_cn: 美洲国家。

# Data|
source: Countries of Asia.
zh_cn: 亚洲国家。

# Data|
source: Countries of Oceania.
zh_cn: 大洋洲国家。

# Data|
source: Countries of Europe.
zh_cn: 欧洲国家。

# board10_0|
source: United States of America
zh_cn: 美国

# board10_0|
source: Washington
zh_cn: 华盛顿

# board10_0|
source: Oregon
zh_cn: 俄勒冈

# board10_0|
source: Idaho
zh_cn: 爱达荷

# board10_0|
source: Montana
zh_cn: 蒙大拿

# board10_0|
source: North Dakota
zh_cn: 北达科他

# board10_0|
source: South Dakota
zh_cn: 南达科他

# board10_0|
source: Nebraska
zh_cn: 内布拉斯加

# board10_0|
source: Kansas
zh_cn: 堪萨斯

# board10_0|
source: Colorado
zh_cn: 科罗拉多

# board10_0|
source: New Mexico
zh_cn: 新墨西哥

# board10_0|
source: Arizona
zh_cn: 亚利桑那

# board10_0|
source: Alaska
zh_cn: 阿拉斯加

# board10_0|
source: Hawaii
zh_cn: 夏威夷

# board10_0|
source: Texas
zh_cn: 德克萨斯

# board10_0|
source: Oklahoma
zh_cn: 俄克拉荷马

# board10_0|
source: Minnesota
zh_cn: 明尼苏达

# board10_0|
source: Iowa
zh_cn: 爱荷华州

# board10_0|
source: Missouri
zh_cn: 密苏里

# board10_0|
source: Arkansas
zh_cn: 阿肯色

# board10_0|
source: Louisiana
zh_cn: 路易斯安那

# board10_0|
source: Mississippi
zh_cn: 密西西比

# board10_0|
source: Tennessee
zh_cn: 田纳西

# board10_0|
source: Kentucky
zh_cn: 肯塔基

# board10_0|
source: Indiana
zh_cn: 印地安那

# board10_0|
source: Illinois
zh_cn: 伊利诺伊

# board10_0|
source: Wisconsin
zh_cn: 威斯康星

# board10_0|
source: Michigan
zh_cn: 密歇根

# board10_0|
source: Ohio
zh_cn: 俄亥俄

# board10_0|
source: West Virginia
zh_cn: 西弗吉尼亚

# board10_0|
source: Virginia
zh_cn: 弗吉尼亚

# board10_0|
source: North Carolina
zh_cn: 北卡罗来纳

# board10_0|
source: South Carolina
zh_cn: 南卡罗来纳

# board10_0|
source: Georgia
zh_cn: 格鲁吉亚

# board10_0|
source: Florida
zh_cn: 佛罗里达

# board10_0|
source: Alabama
zh_cn: 阿拉巴马

# board10_0|
source: Maryland
zh_cn: 马里兰

# board10_0|
source: New Jersey
zh_cn: 新泽西

# board10_0|
source: Delaware
zh_cn: 特拉华

# board10_0|
source: Pennsylvania
zh_cn: 宾夕法尼亚

# board10_0|
source: New York
zh_cn: 纽约

# board10_0|
source: Vermont
zh_cn: 佛蒙特

# board10_0|
source: New Hampshire
zh_cn: 新罕布什尔州

# board10_0|
source: Maine
zh_cn: 缅因

# board10_0|
source: California
zh_cn: 加利福尼亚

# board10_0|
source: Nevada
zh_cn: 内华达

# board10_0|
source: Utah
zh_cn: 犹他

# board10_0|
source: Wyoming
zh_cn: 怀俄明

# board10_0|
source: Massachusetts
zh_cn: 马萨诸塞

# board10_0|
source: Rhode Island
zh_cn: 罗德岛

# board10_0|
source: Connecticut
zh_cn: 康涅狄格

# board11_0|
source: Regions of Italy
zh_cn: 意大利地区

# board11_0|
source: Liguria
zh_cn: 利古里亚

# board11_0|
source: Piedmont
zh_cn: 皮德蒙特

# board11_0|
source: Aosta Valley
zh_cn: 瓦莱达奥斯塔

# board11_0|
source: Lombardy
zh_cn: 伦巴蒂

# board11_0|
source: Trentino-South Tyrol
zh_cn: 特伦蒂诺-南蒂罗尔

# board11_0|
source: Veneto
zh_cn: 威尼托

# board11_0|
source: Friuli Venezia Giulia
zh_cn: 弗留利-威尼斯-朱利亚

# board11_0|
source: Emilia-Romagna
zh_cn: 艾米利亚-罗马涅

# board11_0|
source: Tuscany
zh_cn: 托斯卡尼

# board11_0|
source: Umbria
zh_cn: 安不利亚

# board11_0|
source: Marche
zh_cn: 马尔凯

# board11_0|
source: Lazio
zh_cn: 拉齐奥

# board11_0|
source: Abruzzo
zh_cn: 阿布鲁佐

# board11_0|
source: Molise
zh_cn: 莫利赛

# board11_0|
source: Campania
zh_cn: 坎佩尼亚

# board11_0|
source: Apulia
zh_cn: 阿普利亚

# board11_0|
source: Basilicata
zh_cn: 巴西利卡塔

# board11_0|
source: Calabria
zh_cn: 卡拉布里亚

# board11_0|
source: Sicily
zh_cn: 西西里

# board11_0|
source: Sardinia
zh_cn: 撒丁岛

# board12_0|
source: States and Union Territories of India
zh_cn: 印度各州和中央直辖区

# board12_0|
source: Himachal Pradesh
zh_cn: 喜马偕尔邦

# board12_0|
source: Punjab
zh_cn: 旁遮普

# board12_0|
source: Uttarakhand
zh_cn: 北阿坎德

# board12_0|
source: Rajasthan
zh_cn: 拉贾斯坦

# board12_0|
source: Uttar Pradesh
zh_cn: 北方邦

# board12_0|
source: Bihar
zh_cn: 比哈尔

# board12_0|
source: Gujarat
zh_cn: 古吉拉特

# board12_0|
source: Haryana
zh_cn: 哈里亚纳

# board12_0|
source: Madhya Pradesh
zh_cn: 孟加拉国

# board12_0|
source: Jharkhand
zh_cn: 贾坎德

# board12_0|
source: Maharashtra
zh_cn: 马哈拉施特拉邦

# board12_0|
source: Chhattisgarh
zh_cn: 恰蒂斯加尔邦

# board12_0|
source: Goa
zh_cn: 果阿

# board12_0|
source: Karnataka
zh_cn: 卡纳塔克

# board12_0|
source: Telangana
zh_cn: 特伦甘纳

# board12_0|
source: Andhra Pradesh
zh_cn: 安得拉邦

# board12_0|
source: Kerala
zh_cn: 克尔曼

# board12_0|
source: Tamil Nadu
zh_cn: 泰米尔纳德

# board12_0|
source: West Bengal
zh_cn: 西孟加拉邦

# board12_0|
source: Sikkim
zh_cn: 锡金

# board12_0|
source: Assam
zh_cn: 阿萨姆

# board12_0|
source: Arunachal Pradesh
zh_cn: 藏南地区 (伪阿鲁纳恰尔邦)

# board12_0|
source: Delhi
zh_cn: 德里

# board13_0|
source: States and Territories of Australia
zh_cn: 澳大利亚各州和领土

# board13_0|
source: Western Australia
zh_cn: 西澳大利亚

# board13_0|
source: South Australia
zh_cn: 南澳大利亚

# board13_0|
source: Queensland
zh_cn: 昆士兰

# board13_0|
source: New South Wales
zh_cn: 新南威尔士

# board13_0|
source: Victoria
zh_cn: 维多利亚

# board13_0|
source: Tasmania
zh_cn: 塔斯马尼亚

# board14_0|
source: Provinces of China
zh_cn: 中国省份

# board14_0|
source: Xinjiang
zh_cn: 新疆

# board14_0|
source: Gansu
zh_cn: 甘肃

# board14_0|
source: Inner Mongolia
zh_cn: 内蒙古

# board14_0|
source: Ningxia
zh_cn: 宁夏

# board14_0|
source: Heilongjiang
zh_cn: 黑龙江

# board14_0|
source: Jilin
zh_cn: 吉林

# board14_0|
source: Liaoning
zh_cn: 辽宁

# board14_0|
source: Tianjin
zh_cn: 天津

# board14_0|
source: Beijing
zh_cn: 北京

# board14_0|
source: Shandong
zh_cn: 山东

# board14_0|
source: Shanxi
zh_cn: 山西

# board14_0|
source: Shaanxi
zh_cn: 陕西

# board14_0|
source: Qinghai
zh_cn: 青海

# board14_0|
source: Tibet
zh_cn: 西藏

# board14_0|
source: Sichuan
zh_cn: 四川

# board14_0|
source: Chongqing
zh_cn: 重庆

# board14_0|
source: Henan
zh_cn: 河南

# board14_0|
source: Jiangsu
zh_cn: 江苏

# board14_0|
source: Anhui
zh_cn: 安徽

# board14_0|
source: Hubei
zh_cn: 湖北

# board14_0|
source: Shanghai
zh_cn: 上海

# board14_0|
source: Zhejiang
zh_cn: 浙江

# board14_0|
source: Fujian
zh_cn: 福建

# board14_0|
source: Jiangxi
zh_cn: 江西

# board14_0|
source: Hunan
zh_cn: 湖南

# board14_0|
source: Guizhou
zh_cn: 贵州

# board14_0|
source: Yunnan
zh_cn: 云南

# board14_0|
source: Guangxi
zh_cn: 广西

# board14_0|
source: Guangdong
zh_cn: 广东

# board14_0|
source: Hainan
zh_cn: 海南

# board14_0|
source: Hebei
zh_cn: 河北

# board15_1|
source: Edinburgh
zh_cn: 爱丁堡

# board15_1|
source: Falkirk
zh_cn: 福尔柯克

# board15_1|
source: South Lanarkshire
zh_cn: 南拉纳克谢尔

# board15_1|
source: North Lanarkshire
zh_cn: 北拉纳克郡

# board15_1|
source: Dumfries and Galloway
zh_cn: 邓弗里斯和加洛韦

# board15_1|
source: South Ayrshire
zh_cn: 南拉纳克谢尔

# board15_1|
source: East Ayrshire
zh_cn: 东艾尔郡

# board15_1|
source: Glasgow
zh_cn: 格拉斯哥

# board15_1|
source: East Dunbartonshire
zh_cn: 东邓巴顿郡

# board15_1|
source: West Dunbartonshire
zh_cn: 西邓巴顿郡

# board15_1|
source: East Renfrewshire
zh_cn: 东伦弗利瓦尔省

# board15_1|
source: Renfrewshire
zh_cn: 潘杰希尔

# board15_1|
source: Inverclyde
zh_cn: 因弗克莱德

# board15_1|
source: North Ayrshire
zh_cn: 南拉纳克谢尔

# board15_1|
source: Clackmannanshire
zh_cn: 克拉克曼南郡

# board16_0|
source: Historical regions of Romania
zh_cn: 罗马尼亚历史地区

# board16_0|
source: Oltenia
zh_cn: 奥尔特尼亚

# board16_0|
source: Muntenia
zh_cn: 蒙托尼亚州

# board16_0|
source: Northern Dobruja
zh_cn: 北多布鲁亚

# board16_0|
source: Moldavia
zh_cn: 摩尔达维亚

# board16_0|
source: Bukovina
zh_cn: 布科维纳

# board16_0|
source: Transylvania
zh_cn: 特兰西瓦尼亚

# board16_0|
source: Maramureș
zh_cn: 马拉穆雷什

# board2_0|
source: Hamburg
zh_cn: 汉堡

# board2_0|
source: Brandenburg
zh_cn: 勃兰登堡

# board2_0|
source: Berlin
zh_cn: 柏林

# board2_0|
source: Bavaria
zh_cn: 巴伐利亚

# board3_0|
source: Provinces of Argentina
zh_cn: 阿根廷省

# board6_0|
source: Counties of Norway
zh_cn: 挪威

# ActivityInfo|
source: Locate the countries
zh_cn: 定位国家

# board10_0|
source: Central Asia
zh_cn: 中亚

# board10_0|
source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

# board10_0|
source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

# board10_0|
source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

# board10_0|
source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

# board10_0|
source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

# board11_0|
source: South Asia
zh_cn: 南亚

# board11_0|
source: India
zh_cn: 印度

# board11_0|
source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

# board11_0|
source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

# board11_0|
source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

# board11_0|
source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

# board11_0|
source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉

# board11_0|
source: Bhutan
zh_cn: 不丹

# board11_0|
source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

# board12_0|
source: Southeast Asia
zh_cn: 东南亚

# board12_0|
source: Singapore
zh_cn: 新加坡

# board12_0|
source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

# board12_0|
source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

# board12_0|
source: Thailand
zh_cn: 泰国

# board12_0|
source: Laos
zh_cn: 老挝

# board12_0|
source: Vietnam
zh_cn: 越南

# board12_0|
source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

# board12_0|
source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

# board12_0|
source: Brunei
zh_cn: 文莱

# board12_0|
source: East Timor
zh_cn: 东帝汶

# board12_0|
source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

# board13_0|
source: East Asia
zh_cn: 东亚

# board13_0|
source: Japan
zh_cn: 日本

# board13_0|
source: China
zh_cn: 中国

# board13_0|
source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

# board13_0|
source: North Korea
zh_cn: 朝鲜

# board13_0|
source: South Korea
zh_cn: 韩国

# board13_0|
source: Taiwan
zh_cn: 中国台湾

# board14_0|
source: Oceania
zh_cn: 大洋洲

# board14_0|
source: Pitcairn Islands
zh_cn: 皮特凯恩群岛

# board14_0|
source: French Polynesia
zh_cn: 法属波利尼西亚

# board14_0|
source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴布亚新几内亚

# board14_0|
source: Palau
zh_cn: 帕劳

# board14_0|
source: Mariana Islands
zh_cn: 马里亚纳群岛

# board14_0|
source: Micronesia
zh_cn: 密克罗尼西亚

# board14_0|
source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁

# board14_0|
source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

# board14_0|
source: Tuvalu
zh_cn: 图瓦卢

# board14_0|
source: Tonga
zh_cn: 汤加

# board14_0|
source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

# board14_0|
source: Marshall Islands
zh_cn: 马绍尔群岛

# board14_0|
source: Kiribati
zh_cn: 基里巴斯

# board14_0|
source: Fiji
zh_cn: 斐济

# board14_0|
source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

# board14_0|
source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

# board14_0|
source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

# board14_0|
source: Samoan Islands
zh_cn: 萨摩亚群岛

# board14_0|
source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

# board14_0|
source: United States Minor Outlying Islands
zh_cn: 美国本土外小岛屿

# board14_0|
source: Hawaii
zh_cn: 夏威夷

# board1_0|
source: Continents
zh_cn: 大陆

# board1_0|
source: Oceania
zh_cn: 大洋洲

# board1_0|
source: Europe
zh_cn: 欧洲

# board1_0|
source: Asia
zh_cn: 亚洲

# board1_0|
source: Antarctica
zh_cn: 南极洲

# board1_0|
source: America
zh_cn: 美洲

# board1_0|
source: Africa
zh_cn: 非洲

# board2_0|
source: North America
zh_cn: 北美洲

# board2_0|
source: United States of America
zh_cn: 美国

# board2_0|
source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

# board2_0|
source: Greenland
zh_cn: 格陵兰

# board2_0|
source: Canada
zh_cn: 加拿大

# board3_0|
source: Central America
zh_cn: 中美洲

# board3_0|
source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

# board3_0|
source: Panama
zh_cn: 巴拿马

# board3_0|
source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

# board3_0|
source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

# board3_0|
source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

# board3_0|
source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

# board3_0|
source: Haiti
zh_cn: 海地

# board3_0|
source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

# board3_0|
source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

# board3_0|
source: Dominican Republic
zh_cn: 多米尼加共和国

# board3_0|
source: Cuba
zh_cn: 古巴

# board3_0|
source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

# board3_0|
source: Belize
zh_cn: 伯利兹

# board3_0|
source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马

# board4_0|
source: South America
zh_cn: 南美洲

# board4_0|
source: Venezuela
zh_cn: 委内瑞拉

# board4_0|
source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

# board4_0|
source: Suriname
zh_cn: 苏里南

# board4_0|
source: Peru
zh_cn: 秘鲁

# board4_0|
source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

# board4_0|
source: Panama
zh_cn: 巴拿马

# board4_0|
source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

# board4_0|
source: French Guiana
zh_cn: 法属圭亚那

# board4_0|
source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

# board4_0|
source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

# board4_0|
source: Chile
zh_cn: 智利

# board4_0|
source: Brazil
zh_cn: 巴西

# board4_0|
source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

# board4_0|
source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

# board5_0|
source: Western Europe
zh_cn: 西欧

# board5_0|
source: United Kingdom
zh_cn: 英国

# board5_0|
source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

# board5_0|
source: Sweden
zh_cn: 瑞典

# board5_0|
source: Spain
zh_cn: 西班牙

# board5_0|
source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

# board5_0|
source: Norway
zh_cn: 挪威

# board5_0|
source: The Netherlands
zh_cn: 荷兰

# board5_0|
source: Italy
zh_cn: 意大利

# board5_0|
source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

# board5_0|
source: Iceland
zh_cn: 冰岛

# board5_0|
source: Germany
zh_cn: 德国

# board5_0|
source: France
zh_cn: 法国

# board5_0|
source: Finland
zh_cn: 芬兰

# board5_0|
source: Denmark
zh_cn: 丹麦

# board5_0|
source: Belgium
zh_cn: 比利时

# board5_0|
source: Austria
zh_cn: 奥地利

# board6_0|
source: Eastern Europe
zh_cn: 东欧

# board6_0|
source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

# board6_0|
source: Greece
zh_cn: 希腊

# board6_0|
source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

# board6_0|
source: Turkey
zh_cn: 土耳其

# board6_0|
source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

# board6_0|
source: Slovak Republic
zh_cn: 斯洛伐克共和国

# board6_0|
source: Montenegro
zh_cn: 黑山

# board6_0|
source: Serbia
zh_cn: 塞尔维亚

# board6_0|
source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

# board6_0|
source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚

# board6_0|
source: Poland
zh_cn: 波兰

# board6_0|
source: Moldova
zh_cn: 摩尔多瓦

# board6_0|
source: North Macedonia
zh_cn: 北马其顿

# board6_0|
source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

# board6_0|
source: Latvia
zh_cn: 拉脱维亚

# board6_0|
source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

# board6_0|
source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

# board6_0|
source: Czechia
zh_cn: 捷克

# board6_0|
source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

# board6_0|
source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

# board6_0|
source: Bosnia Herzegovina
zh_cn: 波斯尼亚黑塞哥维那

# board6_0|
source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

# board6_0|
source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

# board7_0|
source: Northern Africa
zh_cn: 北非

# board7_0|
source: Western Sahara
zh_cn: 西撒哈拉

# board7_0|
source: Uganda
zh_cn: 乌干达

# board7_0|
source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

# board7_0|
source: Togo
zh_cn: 多哥

# board7_0|
source: Sudan
zh_cn: 苏丹

# board7_0|
source: South Sudan
zh_cn: 南苏丹

# board7_0|
source: Somalia
zh_cn: 索马里

# board7_0|
source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

# board7_0|
source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

# board7_0|
source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达
